# MFDP_emotional_recognition
## Адаптация уровня сложности в слешер-играх с помощью распознавания эмоций игрока.
  Слешер игры характеризуются интересом к высокой сложности прохождения локаций, но выбор этой самой сложности непростая задача как для игрока, так и для разработчика, который выставляет ее рамки. Предлагается разработать систему, которая ситуативно подбирает сложность под конкретного пользователя, в зависимости от его эмоций. Благодаря такому решению игры станут более персонализированными, а значит привлекут больший поток пользователей.
## Метрики
  В качестве ML метрики будем использовать стандартные метрики задачи классификации, а именно F-мера или PR-curv, при этом мы хотим максимизировать precision для класса нейтральных эмоций, так как нам важно поддерживать актуальный уровень сложности для максимальной вовлеченности игрока. Для бизнес метрики предлагается использовать количество активных ползователей за промежуток времени, например MAU.
## Baseline
  Во время игры мы распознаем эмоции пользователья с вебкамеры, в случае нейтральных эмоций мы повышаем сложность игры, в случае продолжительных негативных эмоций слоность игры понижается. Для реализации данного алгоритма необходима модель классификации изображений, которая будет дообучена на домене фотографий с вебкамеры, для более точной работы этой модели мы будем использовать кропы лиц, полученные с помощью модели детекции. В таком случае алгоритм представляет из себя последовательность: детекция лица->классификация эмоций на кропе лица->понижаем/повышаем уровень сложности.
